1. Podział na zadania i organizacja grupy: Mateusz Manerowski

2. Stworzenie systemu logowania i rejestracji: Mateusz Manerowski
2.1  projekt graficzny Mateusz Manerowski
2.2 css CSS formularzy Mateusz Manerowski
2.3 Wstepna optymalizacja Mateusz Manerowski




	

3. 3. Opracowanie ogólnego wyglądu strony i jej działania: Mateusz Manerowski

3.4 Zaprojektowanie funkcji dodawania ocen Mateusz Manerowski

3.6 Zaprojektowanie funkcji usuwania ocen Mateusz Manerowski

3.8 Zaprojektowanie funkcji zmiany konta z ucznia na teachera   Mateusz Manerowski

3.10 Wykonanie  wygladu dodawanych ocen   Mateusz Manerowski
3.11 Wykonanie  funkcji zliczania srednich  (srednia ucznia,srednia klasy,srednia szkoly) Mateusz Manerowski
3.12 wykonanie funkcji dodawania ocen

//Propozycja
1) Jako nauczyciel, wybierajac ucznia żeby pokazywało jego oceny wzgledem do jakiego przedmiotu, nowa ocena ma byc dodana (np. zaznaczmy ucznia->PRZEDMIOT i pokazuje jakie ma juz oceny)

2) Jako uczen dodac ilosc nieobecności i spoźnień (ktore sa dodawane jako nauczyciel)//Bartek Trzepałkowski

//Propozycja
Możliwość poprawy / edycji ocen -- JA!

//Propozycja XD
no to zrób tam średnią z każdego przedmiotu bo brakuje //szymeks suchorabeks xD

//PROPOZYCJA
-BRAK SKALOWALNOŚCI (Dawid Płocharski)
(Naprawienie login.php linia 66-72,80-86)
(admin.php linia 33,59-60)

-Przycisk wyloguj wyjeżdża Dawid Płocharski
-Brak szyfrowania hasła w bazie danych Dawid Płocharski

Dodać możliwość usunięcia użytkownika z roli "teacher" -papis
Administrator opcja zmiany haseł innych użytwników w razie zapomnienia hasła -papis
Teacher: wysyłanie wiadomości do uczniów, np informujący o przyszłym sprawdzianie (każdy uczeń zobaczy wiadomość w swoim profilu) -papis
Teacher: Akceptowanie uczniów(żeby każdy nie mógł dodawać kont i udawać uczniów) - papis
Dodawanie przynależności uczniów do np. 1TI/1TB itp.w panelu nauczyciela - papis
Kiedy średnia ucznia jest wyższa od klasowej to kolor słupka zmienia się na inny -papis

zmienic wlasciciela i projektanta - krystyna czubówna

(Maner) gdy uczen dostanie slabą ocene (1) zostanie wyswietlony uczniowi komunikat o tej ocenie ;


// ZMIEN CZCIONKE
JAK MASZ KOLORKI OD OCEN, TO ZMIEN KOLORY ZE 6 TO TAM JASNY ZIELONY, 5 ZIELONY, 4 ZIELONY ITD
//HUBI

//propozycja
-wrzuc wykres z prawej strony ocen /gorgon
to se wrzuc / maner

ziolek na panelu admina wybiera ostatniego uzytkownika z listy by zostal nauczycielem

Wasik - po błędnym logowaniu nic się nie wyświetla
Wiecej kreatyny i buty za małe - Marcin Opałka 

Wasik - po błędnym logowaniu nic się nie wyświetla, w przypadku dłuższego opisu oceny, napis wyjeżdża poza pole
nie daj boże z tym css /WUJA

(dominik) jak sie nie wybiera oceny , tylko przdmiot to uczen dostaje ocene "0" (dominik [zrobione])

Kalendarz z wydarzeniami np spr z pszyrki z zakresem materiałów normalnie dodaje nauczyciel //wuja 
WUja ma zawsze dobre pomysły.
wysyłanie wiadmosci z kont (wywiawódka) //wuja 

 możliwość dodawania ocen z plusem i minusem// wuja
sumowanie plusów i minusów łacznie ze średnią ocen wynikiem bedzie ocena półroczna jesli plusy zrównoważa minusy bez zmian 
jesli wiecej minusów ocena z minusem jesli wiecej plusów ocena z plusem //wuja


WUJA==Konrad EF Falkowski
(Maner) Redukcja i optymalizacja kodu. W pliku index1.php podczas wyswietlania ocen   = ; 2017.10.01
(Maner) =Dodanie 2 nowych tabel; 2017.09.27	
 (Maner) = dodanie funkcji dla admina dodawanie nowych kategorii 2017.09.27

(Maner) =dodanie funkcja dla admina przydzielenie nauczycieli do wybranych przedmiotow  ; 2017.09.27	


(Maner) =dodanie funkcja dla teachera wybranie przedmiotu ktory aktualnie uczy  ; 2017.09.27
(Bartek) - System uwag dla ucznia.

